هل حقا هناك حرب ضد الاديان حول العالم
هل الماسونيه لها يد فيما يحدث من كوارث حول العالم
هل ما نعيشه الان هو مخطط له منذ سنين
دعونا  نتحدث عن حادثتين حدثوا بالفعل وتم التنويه عنهم في
فيلم كرتوني سوف نتحدث عنه لاحقا
والان سوف نتحدث  اولا عن كاتدرائيه نوتردام
جميعا علمنا بالحريق الذي نشب في كاتدرائيه نوتردام بفرنسا  او
بمعني ادق في اهم رمز فرنسى تاريخى على الاطلاق
ذلك الحريق الذي نشب بسرعه البرق ولم يعلم اي شخص السبب
الحقيقى خلف هذا الحريق
حتي الان تحت تعتيم اعلامي وسياسي ضخم
ولكن ماذا نعرف عن  كاتدرائيه نوتردام
اليكم بعض المعلومات
يبلغ عمر كاتدرائية نوتردام أكثر من 850 عاماً وتتميز هذه
الكاتدرائية المدرجة على قائمة
التراث الثقافي العالمي لليونيسكو بأهمية خاصة بالنسبة
للمسيحيين بشكل عام والكاثوليك بشكل خاص
حيث يوجد بها العديد من الكنوز والاشياء المقدسة  التي تجتذب
آلاف المسيحيين اليها والذين
يتوافدوا على كاتدرائية نوتردام لأداء الصلاة ومن اهم المحتويات
المقدسه للمسيحين الموجوده
بالكنيسه هو اكليل الشوك والذى يعتقد النصاردى انه كان على
رأس المسيح عند صلبه وله قداسه خاصه عند المسيحين
والان ننتقل الي الجزء الثاني وهو مسجد النور في نيوزيلاندا
وهو من اهم واكبر المساجد في تلك المنطقه وهو ايضا أول
مسجد تشرق عليه الشمس في الأرض, ويسبق جميع المساجد في
الآذان والصلاة كل يوم , والذي حدثت به  مجزره قتل مروعه
حيث راح ضحيتها اكثر من 50 مسلما وهم يصلون صلاه الجمعه
قتلوا علي يد شخص استراليا بارد الدم يدعي  برينتون تارنت
وعمره  (28 عاما)،وهو شخص
عنصرى جدا  ويجب ان ندرك انه قد كتب اسماء الكثير من قتله
المسلمين
عبر التاريخ علي السلاح الذي استخدمه لقتل المصلين داخل
المسجد
وقد صور نفسه وهو يقوم بهذا العمل الاجرامي الذي هز العالم
باكمله من
بشاعته ولقد حدثت هذه الواقعة  قبل حريق الكاتدرائيه ب 30
يوما فقط
حيث كان حادث مسجد النور فى الخامس عشر من مارس وحريق
الكتدرائيه فى الخامس عشر من ابريل
والان جاء دور حلقه الوصل وهو الفيلم الكرتوني انا الماعز
الاليف الذي مدته
حوالي 7 دقائق فقط وقد استغرق عمله حوالي  5 سنوات
وهو فيلم قصير ولكنه مليئ بالرموز والتكهنات المسبوقه للواقع
الذي يتنباء بانهيار امريكا وظهرو المسيح الدجال ويذكر فيه
رموز كثيره اخري قد قام بتحليلها كثير من الناس
ولن نتكلم عن كل ما قيل عن هذا الفيلم الغريب وسوف نتوقف
فقط عند الدقيقه 3.04 ثانية
والتي يظهر فيها جامع يشبه الي حد كبير جدا مسجد النور الذي
تحدثنا عنه من قبل
دعونا نشاهد ذلك
ننتقل الان الى نقطه اشد وضوحا فلننظر الى عينى الدجال
ولنرى النيران المستعره التى بداخلها وكذالك ننظر الى  رأس
المسيح الدجال
ولنشاهد اكليل الشوك على رأسه وهو يختفى عند بداية احتراق
الكنيسه كماهو ظاهر امامكم
على الشاشة عند الدقيقة 6.11 ثانية
والتي يظهر فيها مبني يهدم يشبه كاتدرائيه نوتردام عند انهيار
البرج الايمن علي الصليب كما
حدث بالظبط في الواقع
ومن الغريب ان اطفاء الكنيسه استمر 66 دقيقة تماما
ومن المثير لللاستغراب جدا  انه تم انقاذ اكليل الشوك من وسط
كل هذه النيران المستعره , وانه سوف يتم
نقله الى متحف اللوفر بباريس والذى يوجد به مجسم  للهرم
الاكبر وبنهاية الفيلم تجد الهرم الاكبر وقد تدمر
تماما فهذا قد يثير الشكوك حول حدوث تفجير  الايام القادمة فى
مجسم الهرم الاكبر والموجود فى متحف اللوفر
والذى يشبه فى تجسيمه الهرم الاكبر الموجود بمصر كما نشاهد
الان بالفيلم والغريب ان الهرم
الداخلى بمتحف اللوفر مكون من 66 الف قطعه زجاجيه
مره اخرى الرقم 66 فنحن نعلم جميعا ان رقم الوحش او
الشيطان او
المسيح الدجال ف الكتاب المقدس هو 666
هل هذا تنبئ بحادث سوف يحدث في منطفه الاهرامات بمصر ام
بمتحف
اللوفر بفرنسا
والان شاركنا الراي هل هذه الحوادث وغيرها
هل مخطط اليها من قبل وهل يوجد حرب من الماسونيه لهدم الدين
وخراب العالم
ننتظر تعليقاتكم دمتم فى أمان الله والسلام عليكم ورحمة الله تعالى
وبركاته